1. Ubique el paquete "bd".
2. Abra el archivo ConexionBD.java.
3. Colóquese en la línea 23 del código.
4. De ser necesario cambie el usuario con el que ingresa en el servidor SQL en la parte donde dice "user"
después del signo igual (=), muy importante no eliminar el punto y coma (;) del final de la línea.
5. Colóquese en la línea 24 del código.
6. Cambie la contraseña en la parte donde dice "password" después del signo igual (=), muy importante no eliminar el punto y coma (;) del final de la línea.
ATENCION: La contraseña quedará en el código como texto plano.